Finde Pflanzen und teile sie auf Mundraub.org!

Du hast Dein Telefon die ganze Zeit dabei.
Wenn Du eine essbare Pflanze findest, die du mit anderen teilen möchtest, kannst Du ihre Position, die Art und ein Photo aufnehmen.
Später, mit Internetzugriff, kannst Du sie auf die Karte für frei essbare Pflanzen hochladen: Mundraub.org.

Zugriffsrechte:
- KAMERA, um Bilder von Pflanzen zu machen
- GPS, um die Position automatisch zu ermitteln
- INTERNET, um die Pflanze hochzuladen und die Karte anzuzeigen
- SPEICHER, um
- die Pflanzen in JSON als exportierbares Format zu speichern
- eine Log-Datei anzulegen, wenn die App abstürzt