Finde Pflanzen und teile sie auf Mundraub.org!

Du hast Dein Telefon die ganze Zeit dabei.
Wenn Du eine essbare Pflanze findest, die du mit anderen teilen möchtest, kannst Du ihre Position, die Art und ein Photo aufnehmen.
Später, mit Internetzugriff, kannst Du sie auf die Karte für frei essbare Pflanzen hochladen: Mundraub.org.

Zugriffsrechte:
- KAMERA, um Bilder von Pflanzen zu machen
- GPS, um die Position automatisch zu ermitteln
- INTERNET, um die Pflanze hochzuladen und die Karte anzuzeigen
- SPEICHER, um
  - save the plants as JSON in an exportable format
  - save the app log so you can help us when the app crashes