Finde Pflanzen und teile sie auf Mundraub.org!

Du hast Dein Telefon die ganze Zeit dabei.
Wenn Du eine essbare Pflanze findest, die du mit anderen teilen möchtest, kannst Du ihre Position, die Art und ein Photo aufnehmen.
Später, mit Internetzugriff, kannst Du sie auf die Karte für frei essbare Pflanzen hochladen: Mundraub.org.

Zugriffsrechte:
* KAMERA, um ein Foto von der Pflanze zu machen
* GPS, um den Standort der Pflanze zu bestimmen
* INTERNET, um die Pflanzen zu veröffentlichen und Karten anzuzeigen
* SPEICHER (optional), um
* Pflanzen als exportierbaes JSON-Format zu speichern
* eine Log-Datei zu speichern, die uns hilft, wenn die App abstürzt
